~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Yer ve Gök
Şerefsizin yaptığını bak!
Lucy uyanamadan
ülke paramparça olacak!
Bizim bir şeyler yapmamız lazım!
Doflamingo'yu yenip
Kuş Kafesi'ni ortadan kaldıralım!
Kafanız almıyor değil mi?
Hasır Şapka'yı bana verin
mesajıydı bu.
Gyats-san, Lucy'nin iyileşmesine daha var!
O zamana dek pek çok kişi ölecek!
Biliyorum! Ama mücadele edemeyen
bir savaşçıyı ringe yollayamam!
Hakisi'ni kazanana dek
ne pahasına olursa olsun vermeyeceğim onu!
Sen de kimsin?!
T... T-T-Trafalgar Law!
Shichibuka-
Fazla uzağa kaçtınız.
Şey... Biz...
Hakisi geri gelecek mi?
Şe-Şey...
On dakikaya
ihtiyacı olduğunu söyledi.
Üç dakika yirmi saniyesi kaldı!
Kaybedecek zamanımız yok.
Onu ben alayım.
Peki!
Kuş Kafesi'nin tamamen kapanmasına
üç dakikadan az var.
Sevio
Bariyer!
Haydi bakalım ahali!
Bariyerim asla kırılmaz!
İtin!
Zoro-senpai'nin izinden!
Kral!
Hep birlikte, tüm gücünüzle itin!
Tuhaf.
Yaralı vücutlarıyla nasıl bu denli bir güç
ortaya koyabiliyorlar acaba?
Daha birkaç dakika öncesine kadar
ayağa bile kalkacak güçleri yoktu.
O yumaklar da neyin nesiydi?
İyileştirici Karahindibalar!
Karahindiba mı?
Evet!
Prenses Mansherry'nin
gözyaşlarından yapılan Karahindibalar.
Beni bekleyin!
Bekleyin lütfen!
Acele et yoksa kesileceksin!
Hızlan!
Koşamıyorum lanet olsun!
Ayağımı burkacak zamanı buldum!
Başarabilirsin!
Koşabiliyorum!
Uçtu resmen!
Ne oluyor?!
İyileştirici Karahindibalarının tüyleri
çok geniş bir alanda insanlara...
...mucizevi süper
iyileşme bahşederler.
Prenses Mansherry şu anda Dressrosa'da
yaşananlardan ötürü endişe duyup...
...gözyaşı döküyor.
Eminim bu pek çok kişinin
kurtuluşu olacak!
Demek o yüzden
hareket dahi edemeyen savaşçılar...
Fakat bu yeteneğin kötü yanıysa...
...bahşettiği iyileşme gücünün geçici olması
ve yalnızca birkaç dakika dayanması.
Zaman dolduğunda maalesef
eski hallerine dönecekler!
Yani bu geçici olarak hayata tutunmalarına
yardımcı olacak bir yaşam destek prosedürü!
Acı falan kalmadı!
Koşabilirim! Kaçabilirim!
Mucize bu doktor!
Tanrılar ülkemizi kurtarmaya
geldiler kesin!
Kabu-san...
Evet, Prenses Mansherry?
Ben de böyle savaşıyorum.
Silah kullanamasam da...
...kötü insanları yenemesem de...
...gözyaşlarımın sonu yok!
Size çok yakışan,
onurlu bir savaş şekli!
Nasıl olur?!
Yaralılar bir bir iyileşmeye başladılar!
Kaçmaya bakalım!
Durun biraz!
Buraya kulak verin!
Ne oldu, Yüzüncü Dan Hack!?
O değil, ben konuşuyorum!
Beş yıldızlık Tanrı Usopp!
Ne tür bir suç işledi acaba?!
Beni dinleyin!
Gücü yerinde olanlar
şehrin doğu ve batı kıyılarına gitsin!
Dostlarım bu noktalarda
Kuş Kafesi'ni itiyorlar,...
...onlara yardım edin!
Kuş Kafesi'ni itmeye mi gidelim?
İterek durdurulacak şey mi o be!?
Evet, imkansız!
Bahane uydurmayı bırakın!
Dostlarıma güvenin!
Tanrıyı kızdırdık!
Emredesiniz!
Kaçın!
Acele edin!
Millet, umudunuzu yitirmeyin!
Hâlâ elinden geleni yapan insanlar mevcut!
Haydi, acele edin!
Teşekkür ederim Rebecca!
Hepsi de tüm güçleriyle
Kuş Kafesi'ni durdurmaya çalışıyor!
Fakat bu Kuş Kafesi ne olursa
olsun durdurulamayacak bir şeyse...
...tüm bu çabaları boşa gidecek!
Onun karşısında
bir hiç olduğumun farkındayım.
Ama herkes tüm gücüyle savaşıyor,
ben de bir şeyler yapmalıyım!
Baba, iş o noktaya gelirse...
...Doflamingo'yu kendim öldürürüm!
Viola-san!
Rebecca, neden buradasın?!
Viola-san, ben...
Aptallaşma!
Ölmene müsaade edersem ne Kyros ağabeyimin
ne de ölmüş ablamın yüzüne bakabilirim!
Karşıma niye dikildin, Viola?
Donquixote Ailesi
ortadan kalkmak üzere.
Eski yöneticilerden biri olarak
üzerime sorumluluk almamak bencillik olur.
Yoksa...
İkimizden biri burada ölecek!
Doffy!
Pek hırslısın, Violet!
Şehir Merkezi
Buraya kadar geldik, bırakın geçelim!
Kuş Kafesi yakaladı yakalayacak!
İlerisi tehlikeliymiş,
biz de gıdım gıdım ilerleyebiliyoruz!
Ülkedeki herkes burada toplanmış,
bir adım bile hareket edemiyoruz!
GÜLÜCÜK Fabrikası
Yeterli değil!
Daha güçlü itin!
Kuş Kafesi'ni ne olursa olsun durduracağız!
İtmeye devam!
Anlaşılmıştır!
GÜLÜCÜK Fabrikası Yakınları
Kuş Kafesi Önü
İşe yarıyor mu?!
Yavaşlıyor... sanırım!
Şimdi sen söyleyince fark ettim de,
öyle gerçekten!
Sen niye buradasın?!
Amanın... Gözlerim görmediğinden
kim olduğunu çıkartamıyorum.
Lanet olsun!
Aptalları bir başlarına bırakmaya gelmiyor.
Yapabileceklerim sınırlı olsa da,
biraz olsun yardımcı olmak isterim!
Alay dur!
Kimliğini bilmediğimiz bu insanların
kafesi itmelerine yardım edin!
Emredersiniz!
Donanma!
Elim ayağım titredi resmen!
Ne iç rahatlatıcı!
Haki kullanamayanlarınız fabrikaya gitsin!
Emredersiniz!
Donanma mı?!
Kuş Kafesi'ni itin!
Kaçın!
Ne yapıyor bunlar!?
Kaçmak hiçbir şeyi değiştirmeyecek!
Ben de iteceğim!
H-Hey!
İtin!
Lanet olsun, ben de geliyorum!
En güçlünüz benim!
Aynen böyle devam!
Ben de!
Biz de iteceğiz!
Ülkemizi koruyacağız!
Hep beraber itelim!
Pekâlâ ahali, gücünüzü esirgemeyin!
Evet!
Sevio
Oradalar!
Savaşçılar, izin verin biz de itelim!
Daha ne duruyorsunuz?!
Tamamdır!
Biz de!
En azından çabalamış olacağız!
Kusura bakmayın millet, yardım edin bize!
Evet, güçlerimizi birleştirelim!
Haydi bakalım, millet!
Evet!
Yapalım şu işi!
İtin!
İşe yaramıyor!
Durmuyor!
Vazgeçmek için henüz çok erken!
Zoro-senpai'ye inanıyorum ben!
Kuş Kafesi'ni
ne olursa olsun durduracağız!
Kendinizi verin!
Dayanın! Daha güçlü!
Kral Riku-sama?!
Ordu Komutanı Tank?!
Ellerinize sağlık!
Siz olmasaydınız
çoktan binlerce yaşam yitirilmişti!
Yemişim Kuş Kafesi'ni!
İnsanlar özgür yaratıklar!
İtmeye devam!
Peki!
Daha güçlü!
Kuş Kafesi'ni itin!
Yeter artık, Viola-san!
Viola-san!
Ailenin bir parçası olarak...
...birlikte on yıl geçirdik diye
sana kıyak geçeceğimi mi sandın, Violet?
Öldürmeye tereddüt edeceğimi mi düşündün?
Dostlarımın yaptıkları hataları
tenkit etmem.
Fakat ihanetleri affetmem.
Şimdi, sırada...
Şuna baksana, Violet!
Rebecca!
Viola-san...
Vücuduma söz geçiremiyorum!
Zavallı şey, çok korkmuş!
Yapma!
Gel bakalım böyle!
Rebecca'yı bu işe karıştırma!
Şimdi ne yaparım...
Viola-san!
Rebecca!
Hayır! Hayır işte!
Haydi, öldür onu.
Viola-san!
Kendime neden engel olamıyorum?!
Rebecca!
İstemiyorum!
Viola-san!
Kafes Eski Kral Tepesi'ni
kesmeye başladı!
Lanet olsun,
bir kere durmuştu oysaki!
Küçülmeye devam ederse
insanlar bir bir ölmeye başlayacaklar!
Vazgeçmeyin, itmeye devam!
Bir saniye bile dursa kâr!
Lucy'nin kendine gelmesine
ne kadar kaldı?!
Hemen bakıyorum...
Kuş Kafesi yavaşladı,
fakat tamamen kapanmasına kalan süre...
...60 saniye.
Lucy'nin kendine gelmesine
kalan süre de yine...
...60 saniye.
Bir kere durdurduk,
yine durdururuz!
Kafesi durdurun!
Olacaklara hazırlayın kendinizi, dayanın!
Kapa çeneni!
Dikkatimizi dağıtıyorsun!
Hayatımızda hiç olmadığı kadar
güçlü itelim!
Güvende...
Güvende olun...
Her biriniz de...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Pekâlâ millet!
Artık çok kalmadı!
Kim konuşuyor?!
Bu da kim şimdi?!
Zamanı mı?!
Ses nereden geliyor?
Yıldızımız dönmek üzere!
Bakın!
Orada!
Kolezyum sunucusu Gyats!
Oraya ne ara çıktın?!
Çok kalmayan ne?
Hepiniz de unuttunuz mu?!
Aptal aptal vakit kaybedecek
zaman mı şimdi?!
Ülke yok oldu olacak!
Kral Riku-sama mı sandın kendini?!
Hayır, unutmuş olmanıza imkan yok!
Bugün Corrida Kolezyumu turnuvasında
sahnede parlamış olan...
...eğlenceli ve cüretkâr
o yıldızdan bahsediyorum!
Yıldız mı dedi?!
Yoksa...
...benden mi bahsediyor!?
Yanında kalacağım demiştim ama...
gitsem, acaba sorun olur mu...
Trafal--
Oha Law yok!
Nereye gitti bu?!
Ben unutmadım!
Herkeslerin korktuğu
katil boğayı ehlileştirmiş...
...bulutlara eren devi
yıkıp geçmiş...
...yaşayan efsane
Don Chinjao'yu devirmiş...
Ve tüm Kolezyumu, hayır Tüm Dressrosa'yı heyecandan deliye döndürmüş minik savaşçı!
Hayatım boyunca
onun kadar özgürce savaşıp...
...yarışmayı bu denli heyecanlı kılan
başka hiç kimseyi görmemiştim!
Ben de gördüm!
Ondan bahsediyor değil mi?!
Kolezyum'da izlemiştim!
Ben de şehirdeki ekranda görmüştüm!
Adı...
...Lucy!
Ne olmuş yani?!
Gladyatörün teki sonuçta!
Lucy...
Yardım et, Lucy...
Evet, Lucy!
Fakat bu onun kullandığı sahte isimdi!
Gerçek kimliği...
Korsan Hasır Şapkalı...
...Luffy!
Lucy'nin maskesinin altında...
Korsanlar tarafından kandırılmış,
onlar tarafından kullanılmış bizler...
...başka bir korsana güvenmeyi
güç bulabiliriz!
Fakat...
...on yıl önce bir gece
kahraman kılığında karşımıza çıkan...
...sahtekar Donquixote Ailesi gibi değil o!
Hasır Şapkalı Luffy, gerçek kralımız...
...Kral Riku-sama'nın
"umudumuz" dediği biri!
Kendisi şu anda
savaşta yaralandığı için baygın fakat...
...hiçbir şey sona ermiş değil!
Sevin Dressrosa!
Lucy...
...bana bir söz verdi!
Doflamingo'yu...
...tek bir darbede yenecek!
Büyük laf etmiş!
Öyle olması da lazım, yoksa burada
daha fazla dayanamayacağız Luffy!
Harika be!
Lucy!
Dinliyor musun...
...Doflamingo!?
Sen...
...kralımızı kullanıp dünyayı kandırdın...
...ve sahte kral olarak
Dressrosa tahtına kuruldun!
Cezanı çekeceğin an...
...geldi!
Gyats!
Yaptığın her şeyi görüyorum, Doflamingo!
Gel al beni!
Viola-sama'yla Rebecca-sama'dan uzak dur!
Kolezyum'da doğmuş yıldız Lucy'nin...
...tekrar parlamasına çok az kaldı!
O ana dek dayanın!
Luffy-senpai, tüm gücümüzle!
Hajrudin!
Ne oluyor!?
Az önce iyileşen kişiler
yine devrilmeye başladılar!
Zaman doldu.
İyileştirici Karahindibaları'nın etkisi
onu ilk alanlarda geçmeye başladı.
İkinci bir kez işe yaramayacak!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Yeteri kadar güçlü olmadığım için...
...bir an için onları mutlu edip...
...sonra da hayal kırıklığına uğrattım!
Ne kötü biriyim!
Hayır Prenses Mansherry!
İyileştirici Karahindibaları olmasa
şimdiye onlarca kişi Kuş Kafesi'ne kurban gitmişti!
Ama...
Bak!
Mucize yarattın!
Rezil heriflere bak hele!
Devrilenlerin yerine yenileri geçsin!
Daha fazla insan getirin!
Evet!
Lucy Kuş Kafesi'ni kaldırana dek
ne pahasına olursa olsun dayanacağız!
Evet!
Kafese yeteri kadar engel oldular!
Geriye yalnızca
Luffyland'ın kafesi yok etmesi kalıyor!
Lucy'nin dönmesine
on saniye kaldı!
Bir yerlerde sizi dinliyor!
Yıldızınızın adını haykırın!
Lucy! Lucy!
Lucy! Lucy! Lucy!
Üç saniye!
İki!
Gyats-san!
Lucy! Lucy!
Bir!
Saçmalık...
Geber Doflamingo!
Yıldızımız Lucy...
...tek bir darbede
batıracak seni!
Sıfır!
Viola,
senin de sessizleşme zamanın geldi!
Sonsuza dek!
Hayır!
Viola-san!
Gözlerini kapa, Rebecca!
Görmek zorunda olmadığın bir kabus bu!
Ne olursa olsun, her şeyi unut!
Seni suçlamıyorum...
Unut her şeyi!
Hayır!
Senin suçun değil!
Özür dilerim, Rebecca!
Kalbinde derin bir yara açacak bu!
HAYIR!
Hadi!
İşte geldi!
Lucy!
Lucy! Lucy!
Hasır Şapka...
Çok gösterişli bir geri dönüş oldu bu!
Ama yalnızca
yeniden Haki kullanabilir hale geldin.
Onun dışında
zar zor ayakta duruyorsun.
Senin de...
...aynı durumda olduğunu biliyorum!
Lucy!
Shambles!
Rebecca!
Oradaydın demek.
Gözlerini iyice aç da...
...umudunuzun nasıl ezilip gittiğini gör.
Sonsuz Beyaz!
Her yer sicime dönüştü!
Lucy!
Lanet olsun!
Boşa uğraşıyorsun.
Bin Oktan...
...Kanat...
...Sicimleri!
Silahlanma!
Ne oldu?
Kendini toparlamıştın hani?
Haki'ni kullanabildiğine emin misin, Lucy?!
Da-Dayanabilecek mi buna?!
Lucy!
Ne gürültüydü ama!
Tozdan ne olduğu görülmüyor.
Lucy kazandı mı?
Kuş Kafesi hâlâ burada!
Acele et, Lucy!
Ne oluyor?!
Vücudum kendi kendine
hareket etmeye başladı...
Kuklamsın artık,
seni istediğim gibi kontrol edebilirim!
O yüzden kaçtın demek?
Gene ölümün ucundan döndün, Luffy.
Ne olmuş sanki!?
Bir dahaki sefere yeneceğim!
Çok övündüğün Kong Tüfeği'ne ne oldu?
Öyle diyorsun da, Rayleigh...
...bu seferki geçenkinden
çok ama çok daha büyüktü...
...saldırım bir işe yaramadı!
Sorun tam olarak bu.
Kong Tüfeğin işe yaramıyorsa
başka bir şeyler düşünmen lazım o zaman.
Başka bir şeyler mi?
Komik biliyor musun.
Bu kadar uğraşacaklarına...
...kafesimin içinde usul usul
kullanılmaya devam edeceklerdi aslında.
Kafesin içinde...
Kullanılmak ha?
İnsanların çöpten farkı yok.
Yeter artık!
Kral Tepesi kesiliyor!
Acele et, Luffy!
Yapacak mısın?
Şu Seken-Adam şeyine dönüşürsen
dostların bir tarafa...
...diğer herkesi de
sana öldürtürüm!
Dördüncü Düzen!
Sicimler!
Kalan azıcık gücünle
o şekli ne kadar sürdürebileceksin?
Lucy!
Benimle havada dövüşmeyi
seçiyorsun demek?
Cesarete bak!
Beni tek bir darbede
nasıl yenecekmişsin görelim!
Sana böyle aşağıdan bakmak canımı sıkıyor!
Her şeyi avucunun içinde tutmaya...
...herkesi kontrol etmeye çalışıyorsun!
Seni gördükçe
boğulacak gibi oluyorum!
Suçlayacaksan kaderini suçla!
Hepiniz de kontrol edilmek için doğmuş
süprüntülersiniz!
Aramızda dağlar kadar fark var!
Kapa çeneni!
Canına okuyup buradan kurtulacağım!
Elinden geleni ardına koyma velet!
Örümcek Ağı!
Kong Tüfeğin işe yaramıyorsa
başka bir şeyler düşünmen lazım o zaman.
Gomu Gomu no...
Başka bir şeyler mi?
Evet, Dördüncü Düzen
vücuduna büyük yük bindiriyor.
O yüzden başka bir şeyler de
düşünmen iyi olur.
Şey yapsam peki o zaman...
Ne?!
O zaman durum daha da vahim olur!
King Kong...
İtaat etmeyeceksen madem
öldürürüm seni!
On Altı Kutsal Mermi!
Tanrı Sicimleri!
...Tüfeği!
Bazı yerlerde
D. Ailesi şöyle de bilinir...
Tanrılar'ın baş düşmanları!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Editing:
Galaxy 9000
Sewil
Timing:
Datenshi,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Datenshi,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Yibis